退出命令：exit()或quit()
查看标准库命令：help("modules")
查看模块具体方法：help("具体的模块名")
查看类包含的方法：dir("具体的模块名")

turtle.pencolor('#FF69B4')
turtle.writeq("七夕快乐",font=("华文彩云",48,'normal'))




选择题
扇入数：指调用一个给定模块的模块个数。

扇出数：指由一个模块直接调用的其他模块数，即一个模块直接调用的下层模块的数目。

程序设计语言分为三类：机器语言、汇编语言、高级语言。

文件对象的seek方法：用来移动指针的位置。

keras、tensorflow、mxnet是机器学习的第三方库。

Beautiful Soup库是用于解析XML的第三方库。

软件需求规格说明书要涵盖用户对系统的所有需求，包括功能需求、性能需求、接口需求、设计约束等。

白盒测试的主要技术有逻辑覆盖测试、基本路径测试（动态测试）等。

概念模型：用于现实世界的建模，与具体的DBMS无关。

在 Python 语言中,函数中形参的定义顺序一般为,位置参数、默认参数及可变参数。

scrapy 是 Python 网络爬虫方向的框架。matplotlib 是 Python 数据可视化方向的第三方库。opencv-python 是 Python 图像处理方向的第三方库。wxpython 是 Python图形界面方向的第三方库。 

requests 是 Python 网络爬虫方向的第三方库。NLTK 是 Python 自然语言处理的第三方库。pytorch 是 Python 机器学习方向的第三方库。pillow 是 Python 图像处理的第三方库。

string.printable:包含所有可打印字符的字符串，可打印字符为单个字符，包括数组0-9，字符a-z等，不包括字符串，所以输出结果为true flase。 

多道程序设计技术是指允许多个程序同时进入内存并运行。即同时把多个程序放入内存，并允许它们交替在CPU中运行，多个程序可共享系统中的各种硬、软件资源。当一个程序因I/O请求而暂停运行时，CPU便立即转去运行另一个程序。