    纤云弄巧，拉着一轮银盆慢慢滑过青空。

    如水的月光洒在崇山峻岭上，山头浓浓的水气被月光染成了青蓝色，犹如流水一样顺着山坡倾泻而下，所有山岭都蒙上了一层淡淡的光彩。

    茫茫水汽顺着陡峭的山势奔涌，山间一个直径千里的硕大盆地就被青蓝色的水汽填满。

    云蒸霞蔚、流光变幻，山风卷动，水汽就卷起了一个个硕大的漩涡，更有一缕缕急速旋转的水汽直冲高空，好似要和天空纤细均匀的流云连成一体。

    月华水汽遥相辉映，硕大的银盆高悬中天时，只听‘嗤嗤’响声不断，盆地上空无数细小的赤红色电芒凭空跳荡出来，空气扭曲，显出了一株高达万丈的青铜神木。

    通体以青铜浇铸而成，色泽斑驳、满带风霜之色，一条条蛟龙般虬结有力的树枝极力向着四面八方伸展开去，树枝上并无一片树叶，每一条细小枝桠的尽头，都杵着一盏古旧斑斓的青铜灯盏。

    大小不一的灯盏纹丝不动，灯盏中豆大的灯火放出一圈一圈青色的幽光，任凭山风吹拂，灯火同样纹丝不动。青色的灯火冷沁沁的，映得盆地四周的山岭尽变成了一片铁青色。

    无数细小的赤红色电芒击打在青铜神木上，溅起了无数小小的赤红色光点，越发衬托得这株突然浮现的青铜神木无比的妖异、万分的邪异。

    数以万计的人影围着青铜神木浴血厮杀，无论男女老幼、胖瘦俊丑，无不瞪大眼睛、张开嘴巴，一边亡命杀戮，一边贪婪而麻木的盯着青铜神木。

    盆地中平地积起三尺深的血水，茫茫血雾蒸腾而起，高空月轮冰冷无情的俯瞰这一片血海，青蓝色的月光倒映血雾，血光、月光混为一体，越发显得冷酷无情。

    青铜神木静静矗立在盆地正中，战死之人的血浆泼洒在神木上，血浆快速渗入神木，树枝上无数灯盏中的灯火似乎越发明亮了些许。